Aula 03: Exercícios
1. O que é realizado na atividade de especificação?

R: Nesta etapa, os profissionais devem realizar uma tarefa de extrema importância, que
é fazer o levantamento dos requisitos de software e modelos de domínio. Os
requisitos são fundamentais para que o engenheiro de software possa elaborar um
plano de desenvolvimento de software, indicando em detalhes os recursos
necessários (humanos e materiais), bem como as estimativas de prazos e custos
(cronograma e orçamento).

2. O que é realizado na atividade de desenvolvimento?

R: A etapa de desenvolvimento ou de produção do software inclui todas as atividades
que têm por objetivo a construção do produto. Essa etapa inclui as atividades de
projeto e implementação do software.


3. A que se destina a etapa de validação?

R: São atividades que se destinam a mostrar que o sistema está de acordo com a
especificação e que ele atende às expectativas de clientes e usuários.