Aula 02: Exercícios
1. Na realidade atual, o software assume um duplo papel: ele é o produto e o
veículo para entrega do produto. Explique essa afirmação.

R: 1.
O software como produto permite que o potencial de processamento do hardware do
computador ou da rede de computadores seja utilizado, pois transforma informações
em um amplo espectro de aplicações, das mais simples às mais complexas. Como
veículo usado para entrega do produto, o software trabalha como elemento
essencial para o controle do computador e seus recursos (como o sistema
operacional), para a comunicação e transmissão da informação (redes) e para a
criação e controle de outros programas (ferramentas e ambientes de
desenvolvimento).

2. Qual a definição de software segundo a norma ISO 9000-3?

R:Criação intelectual compreendendo os programas, procedimentos, regras e qualquer
documentação correlata à operação de um sistema de processamento de dados. 

3. Defina o processo de software.

R:Processo de software é um arcabouço (framework) das tarefas requeridas para se
construir um software de alta qualidade. O processo forma uma base para o controle
gerencial de projetos de software e estabelece o contexto no qual os métodos e as
técnicas são aplicados, os produtos do trabalho são produzidos, os marcos são
estabelecidos, a qualidade é assegurada e as modificações adequadamente
geridas